# HW_UAI_14
HABR html parser

50 страниц поиска статей по следующим фильтрам:

['python','machine learning','ml','машинное обучение','машинное обучение','data science','ds','глубокое обчуение','нейронные сети']

result:'из домохозяек в машинное обучение. часть 1', 'быстрый приём платежей qiwi в проекте python', 'полное руководство по модулю asyncio в python. часть 5', 'как правильно писать api авто тесты на python', 'машинное обучение. решения о жизни и смерти на поле боя. часть i', 'как хостить телеграм-бота (и другие скрипты на python) на repl.it бесплатно 24/7', '5 библиотек python для красивого вывода на консоль', '6 python декораторов, которые значительно упростят ваш код', 'генерация музыки из изображений с помощью python', 'парсинг html с помощью php и sql. немного провокационный пример с анализом пользователей хабра', 'торговые роботы на python', 'изучаем python за 6 месяцев. подробный план обучения', 'пишем простой классификатор текста на python', 'как правильно писать ui авто тесты на python', 'лучшие open-source инструменты для python проектов', 'использование методов а/б тестирования. решение практического кейса в python', 'оффлайн-митап игроделье + qt6 qml', 'как можно ускорить python сегодня', 'математика для data science и машинного обучения за 8 месяцев. подробный план обучения', 'пишем fastapi с нуля на python', 'полное руководство по модулю asyncio в python. часть 4', 'субъективные итоги года в мире python', 'лучшие новые библиотеки python за 2022 год', 'у вас нет причин использовать alpine для python-проектов', 'космические системы становятся персональными, а серверы космическими. зачем ruvds свой пико-спутник', 'ml алгоритм нашел баг в моем коде…', 'инструменты для graphql клиента на python', 'копирайтеры больше не нужны? просим новую нейросеть notion ai написать про python', 'война ml фреймворков, русский стартап потеснит запад', 'полосный вокодер на python: поговорим как роботы', 'конвейер ml-систем и ловушка регулятора: как втб реализует mlops-практики без вайтбука', 'конвертируем markdown в html и подключаем компоненты react с unified это просто', 'аналоговые часы sfml c++', 'деплоим machine learning workloads используя mlflow', 'подкасты, книги, курс: подборка интересного по data science', 'машинное обучение помогло учёным впервые «увидеть» зависимости от еды и наркотиков на мрт', '#4 нейронные сети для начинающих. sudoku solver. судоку. часть 1', 'тестирование мобильных приложений на flutter с использованием python + appium', 'что узнали рубисты igooods, делая push-уведомления', '«чтение — всему голова!» переводим электронные книги формата .epub с помощью python', 'гистограммы и графики распределения в python', 'удаляем фон у фото используя coreml', 'графы в python: введение и знакомство с лучшими библиотеками', 'автоматизируем перевод с деплоя bash-скриптами на helmfile при помощи python: инструкция по применению', 'создаем интерпретатор python на основе chatgpt', 'классика, визуализация и gnn: три решения для ml-модели с графовыми данными', 'chatgpt пройдёт собеседование по data science вместо вас', 'прощай, data science', 'html & css features, tips for a 10x faster page loading speed — dev community', 'распознавание цифр, для максимально маленьких (python/keras)', 'постквантовый переход: dh, rsa, ecdsa ->?', 'прогнозируем результаты чемпионата мира 2022 fifa простой моделью на python', 'краткий обзор использования ml в логистике или почему все не очень классно', 'электронные часы, мультимедийная библиотека sfml для разработки игр на c++', 'java. работа с xml-документами', 'управление заголовками http в joomla 4 (часть 1)', 'обзор книги дэна бейдера «чистый python. тонкости программирования для профи» —\xa0почему её стоит прочитать', 'представляем specialist — пакет для оптимизаций python-кода', 'tutorial к автоматизации разметки изображений с использованием opencv python', 'мое первое серебро на kaggle или как стабилизировать ml модель и подпрыгнуть на 700 мест вверх', 'доступный automl: как оптимизировать работу с ml-моделями с помощью vk cloud и fedot', 'технооптимизм. разбираемся, как киберпреступники могут использовать машинное обучение']
